Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дабыл дыбысы)
Бірақ сіз өз атыңызды қолданатын жалғансыз ба?
Немесе бұл шын болса—
Мен сені бір күні өлтіремін
``Death Gun'' өз қызметін бастады...
Екінші «Оқ оқтан» кейін…
Екі қылмыс та көпшіліктің көзінше жасалған...
Ол сол уақытқа дейін байқалмайтын шығар.
Ол өзінің мінезін нығайтуға көп көңіл бөлген болуы мүмкін.
«Өлім мылтығы» деген атпен тіркелмегеніне сенімдімін.
Бірақ ол үшін BoB ең жақсы кезең
Мен оның қатысатынына сенімдімін...
Death Gun аватарының атын анықтау.
Онымен тағы да...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сәлем Синон
Синон мырза?
Синон ханым
Шино... тоқтат!
Сіз менімен сәлемдесуді аяқтадыңыз, солай ма?
Қазір сізге қажет нәрсе бар ма?
Жоқ... жоқ, негізгі шайқас басталғанша.
Маңызды ақпарат алмаса аламыз ба деп ойлаймын...
О... маған бір жақсылық жасасаң...
Күрсін...
Жарайды.
Мен бәрібір сізге лекция оқимын деп ойлаймын.
Мен... олай дегенім жоқ...
Бұл мүмкін, бірақ...
(Лифттің келу дыбысы)
(Интервьюер) Бұл турнирдің шарттары қалай?
Қай жерде жинағаныңызды шешіңіз
Бұл таңқаларлық
Басты шайқас әрқашан мерекелік іс.
(A кеңестері) Zexceed қатыспағандықтан, негізгі матч өрескел болатыны сөзсіз.
Егер сіз оны дұрыс қабылдағаныңызға көз жеткізгіңіз келсе, дәл солай!
Небәрі 1000 кредит үшін құпия ойыншы ақпараты!
Ями Казе Мен саған бәрін қоямын!
Хууканы үлкейту дегеніміз не?
(B кеңестері) Дайне? Жабдықтарыңыз бен қабілеттеріңіз жаман емес, бірақ...
Әлі де қанағаттандырмайды
Ең жақсы жағдайда, мен 15-ші орында болар едім.
Егер сіз алыс атуды көздесеңіз, Ричи жақсы.
Фалько…
Хехехе
Не!
Кімге ұнамайды?
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Бұл жолы сәл басқаша.
(В ойыншысы) О... Эй, бұл Кирито-чан ғой, солай ма?
(С ойыншысы) Фотонды қылышпен жауды шауып тастады.
(D ойыншысы) Салқын және әдемі Берсеркер, солай емес пе?
Жоқ, бұл Синон-чан ғой.
Мен де Шиноккидің атуын алғым келеді.
Міне!
Мен өлтіргім келеді
Егер солай болса, ALO-ға барыңыз.
Кешіріңіз...
Кешіріңіз... Кирито-сан! !
(Саяма) Ой! (Джунпей) Уф...
Маған қолдау көрсетіңіз
О!
Ки...Кирито-чан, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Мен барлық активтеріме бәс тігемін!
Сіз не істеп жатырсыз?
(Дабыл дыбысы)
Е... (жөтел)
Басқаша айтқанда, негізгі шайқас сол картада болады.
30 адам кездейсоқ орналасады... солай ма?
Кез келген жақтан бір-біріңді атып тастаңдар.
Соңына дейін аман қалған адам жеңімпаз.
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Маған нәрселерді түсіндіруге мүмкіндік беретіндей батыл болмаңыз.
Бұл өте көп.
Басшылық жіберген электрондық хатты қарасаңыз, онда бәрі жазылған.
Мен... мен оны жаңа ғана оқыдым.
Ум... мен түсінгенімнің дұрыстығын тексергім келеді деп ойладым...
Бірдеңе айтайық
Негізінде жаңа айтқаныңыз.
Негізгі шайқас бір картадағы 30 қатысушы арасындағы кездесу шайқасы болады.
Бастапқы орын кездейсоқ болса да—
Мен әр ойыншыдан кемінде 1000 метр қашықтықтамын.
S... 1000 метр?
Бұл картаның үлкен екенін білдіре ме?
Сіз хатты шынымен оқыдыңыз ба?
Негізгі шайқастың картасы - диаметрі 10 шақырым болатын шеңбер.
Таулар, ормандар және шөлдер бар күрделі кезең
Уақыт кезеңі де түстен кейін басталады.
Жабдық немесе күй түріне негізделген біржақты артықшылықтар немесе кемшіліктер жоқ.
Біз оны дұрыс кездестіре аламыз ба?
Бұл бір-біріңді мылтықпен ататын ойын, сондықтан сізге көп орын қажет.
Ал қатысушыларға —
“Спутниктік сканерлеу терминалы” деп аталатын элемент автоматты түрде таратылады.
Жерсерік?
Шпиондық спутник немесе басқа нәрсе ме? Иә
Бақылау жерсерігі 15 минут сайын аспанның үстінен өтуге орнатылған.
Ол кезде әркімнің терминалында—
Картадағы барлық ойыншылардың орналасқан жері туралы ақпарат жіберіледі.
Басқаша айтқанда, бір жерде жасырынып қалу мүмкіндігі ...
Сонымен 15 минут жоғарғы шек пе?
Ах~ Ол тірі!
Бірақ мұндай ереже бар болса, мергендердің кемшілігі болмай ма?
Бір оқ ату, бір адамды өлтіру және бір шақырым жүру үшін...
15 минут жеткілікті.
(Ллойд) Бүгінгі серуен — немесе дұрысы, «Үккі» операциясы
Олай болса, мен өз ісімді аяқтадым.
Келесі жолы мен сені...
А, күте тұр, күт!
Тағы бірдеңе бар ма?
Енді нағыз мәміле келді.
Күрсін...
Иә
Хмм... Мен біртүрлі нәрсе естігендей сезінемін...
《BoB》Алғаш рет қатысқандарға -
Синон қанша есімді білмейді?
Иә? Бұл не?
Айтыңызшы, бұл маңызды.
Аты ғана болса, мен қарсы емеспін.
Бұл менің бірінші рет...
Тітіркендіргіш жеңіл қылыш қолданушысын қоспағанда, тек 3 адам бар.
Үш адам! Сіздің атыңыз кім?
Musketeer X және Pale Rider және...
Бұл Стефан ба?
Бұнда өлім мылтығы бар ма?
Не болып жатыр? Әзірге түсініктеме жоқ.
Ах...
Мен қатты ашуланайын деп тұрмын.
Э-э…
Не? Сенің жоспарың мені тітіркендіртіп, негізгі шайқаста қателесу ме?
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Оны жібермеуім керек еді....
Кешегі алдын ала дайындық кезінде сіздің мінез-құлқыңыз кенет біртүрлі болды...
Бұған қатысы бар ма?
А...?
Иә
Кеше мен сол VR (виртуалды) MMO ойнайтын жігітті кездестірдім...
Мені кенеттен шақырды.
Бұрынғы есімдердің бірі ол болса керек.
Сіз дос болдыңыз ба?
Жоқ, бұл жау.
Мен ол жігітпен бір-бірімді қатты өлтіргеніме сенімдімін.
Бірақ ол кезде оның атын да есіме түсіре алмаймын.
А... олар бірін-бірі өлтірді ме?
Жау...?
Бұл кеште ұрысып қалғаныңыз үшін бе?
Жоқ, бұл бір-бірінің өміріне қауіп төніп тұрған нағыз өлтіру.
Ол... Ол жататын топ—
Мен мүлдем кешірілмейтін нәрсе жасадым.
Татуласу мүмкін емес еді.
Істі қылышпен шешуден басқа амалым қалмады.
Мен бұған өкінбеймін.
Бірақ...
Мен мойнымдағы жауапкершіліктен көзімді аулақ ұстадым.
Мен өзімді ұмытуға мәжбүр болып, осы күнге жеттім.
Бірақ маған енді қашуға рұқсат жоқ.
Бұл жолы біз онымен бетпе-бет келуіміз керек.
Біртүрлі айтқаным үшін кешірім сұраймын. Өтінемін ұмыт.
«Сіз әлі де триггерді тарта аласыз ба?»
Ха!
Егер мылтықтан шыққан оқ —
Шынайы әлемде ойыншыларды өлтіргіңіз келсе...
Ал егер мен сені өлтірмесем...
Немесе сіз үшін маңызды біреу өлтірілсе.
Сіз бұл жағдайда триггерді тарта аласыз ба?
Кирито Сіз бұл ойында болуыңыз мүмкін...
А, кешіріңіз, мен мұны сұрамауым керек еді.
Жоқ, бәрі жақсы.
Кирито
Синон?
(Синонның күрсінуі)
Жақында күту күмбезіне көшуіміз керек.
Жабдықты тексеруге немесе шоғырлануға уақытыңыз болмайды.
А... а, дәл солай.
Мен сіздің өз жағдайларыңыз бар екенін түсінемін.
Бірақ маған берген уәдеңіз басқа әңгіме.
Кешегі финалдық матчтан алған қарызымды міндетті түрде өтеймін.
​​Сондықтан сені менен басқа біреу атып кетсе, мен сені кешірмеймін.
Түсіндім
Мен сені кездестірмейінше аман қаламын
Рахмет
(Лифттің келу дыбысы)
(MC) Мылтық майы мен мылтық түтінінің иісін жақсы көретін шайқастар!
Сіз дайынсыз ба?
Тото Кальсионың соңғы мерзімі жақындап қалды!
Енді VRMMO-дағы ең қиын ойын «GGO-ның ең күшті ойыншысы...
Бүгін түнде шешілді!
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
“MMO Stream” –
Біз шайқасты толығымен тікелей эфирде көрсететін боламыз!
Кері санақты бастайық! !
Он! Тоғыз! Сегіз! Жеті! Алты!
Бес! Төрт! Үш! Екі! бір!
《Оқ оқ》 Бастаңыз!
Уау! ! !
(отшашудың дыбысы)
(Адамдар қолдайды)
(оқ ату)
Уау! Ах!
Иә
Бинго
(Жарылыс дыбысы)
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Уа, Шинокчи!
Жалғыз аман қалғандар... 21
Даинды қуып бара жатқан сияқты.
Ричидің стилі - пулеметпен тосқауыл қою.
Өздігінен қозғалмау керек
Егер сіз олардың соңынан бара жатсаңыз, Даин және басқалары жақсырақ...
Ол әлі тірі ме деп ойлаймын...
Кім біледі?
Қарғыс атсын! Бұл не?
Енді шық, оны ара ұясына айналдырайық!
Әрқашан алтыны тексеріңіз, Dine-kun
Кім! ?
Ах! Уф!
(Бір күні сені қолға түсіреміз)
Күте тұрыңыз, менің бір ұсынысым бар.
Бұл жағдайда ешқандай ұсыныстар немесе ымыраға келу мүмкін емес!
Біріміз өлеміз, болды!
Өтінемін, байқағаныңызды қаламаймын.
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Сол көпірде өтетін шайқастың соңына дейін көргім келеді.
Оған дейін маған тиіспе.
Қараңдаршы, ары қарай не істейміз?
Бұл жағдайға байланысты, бірақ мен осы жерден кетемін.
Мен саған шабуыл жасамаймын
Мен сені арқаңнан атып тастауым мүмкін.
Бұл жағдайда оған көмектесу мүмкін емес. Түсінуіңізді өтінемін. Бұл басталғалы жатыр!
Егер біз қайта құрсақ, бұл жолы дұрыс күресесіз бе?
О
Аздап сақ болыңыз.
Егер ол қозғалуға тырысса,
Оған дейін мен сені атып тастаймын.
Жарайды, жоқ... мен күттім.
Иә?Не?
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Ол жігіт... күшті...
Жабдық салмағын азайту—
Ол өзінің үш өлшемді ұтқырлығын арттырады.
Оның үстіне оның акробатикалық шеберлігі өте жоғары.
Уау! Қарғыс атқыр...
Уау! Ах!
Қат!
Журналды ауыстыра алсаңыз—
Мен жай ғана ажырасып, оны жіберуім керек еді.
Мына көк жігіт күшті...
Ол жігіт—
Бұл плащтың ішінде не бар?
Жау
Мен онымен бұрын бір-бірімді өлтіргеніме сенімдімін.
Мен оны атып тастаймын.
Түсіндім
Бірақ егер ол сол жігіт болса...
Сіз осы жақын қашықтықта оны айналып өтуге болады деп ойлайсыз ба? Мен қалжыңдамаймын.
Ха!
Сіз оқ атуды өткізіп алдыңыз ба?
Жоқ, мен оны естімедім.
Сіз нені айтасыз?
Мүмкін...
Бұл жұмыс шуы төмен лазерлік мылтық па?
Егер ол тірі оқ болса, оның дыбысты өшіргіші болар еді...
Ол әлі өлген жоқ, неге ол қозғалуға тырыспайды?
Орманнан атылғанға ұқсайды...
Жоқ, менің ойымша, бұл мергендіктің анағұрлым алыс қашықтықтан атқан аты болды.
Менің тексергенімше,...
Айналадан 1 км қашықтықта ешкім болған жоқ.
Ойланып көрші, Кирито
Сен қайдан келдің?
Мен сол бозғылт шабандозды қуып келемін...
Жоқ, түсінемін...
Мен оларды шаруамен жібердім.
Ойланып қарасам, мен сканерленген кезде сол өзенде жүзіп жүрген едім.
Менің ойымша, бұл ұзақ уақыт бойы су астында болғандықтан, оны спутник ешқашан тапқан жоқ дегенді білдіреді.
Мұны сол жабдықпен қалай жасайсыз?
Әрине, мен барлық жабдықты алып тастап, оны зат қоймасына қайта қойдым.
Егер сіз өзеннің түбіне сүңгісеңіз —
Бұл оның "спутниктік сканерлеу" арқылы алынбайтынын білдіреді.
Мен оны есімде сақтаймын.
Синон: Оның аватарында біртүрлі жарық әсері бар...
Стэн Барретт! ?
Иә? Уф...
Қашаннан бері сонда...
«Үнсіз өлтіруші»?
Бұл мылтықтың аты ма?
Иә, стандартты дыбыс өшіргішпен жабдықталған жоғары өнімді снайперлік мылтық...
Мен GGO-да бар деген қауесеттерді естідім, бірақ...
Мен де бірінші рет көрдім
Мылтықты қалай ұстай аласың?
Ол кім?
Сіз мені тапаншамен немесе басқа нәрсемен аяқтауды жоспарлап отырсыз ба?
Синонды атып таста
Е... қайсысы?
Мына шүберек плащ!
Өтінемін, мені атып таста!
Асығыңыз! !
Ол атпас бұрын! !
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
​​Келесі жолы «Өлім мылтығы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory